Se você não juntar os seus primeiros R$ 100.000 com o que eu vou te passar aqui nesse vídeo, desista. Diferente desses outros vídeos de finanças que mandam você cortar isso, economizar aquilo, né? Te dão ali uma estratégia mirabolante de economia mensal. Eu vou te passar o que que eu realmente fiz para economizar mais de R$ 13.000 por mês que estavam indo para lugares que eu nem imaginava. Claro que sim. Na minha realidade eu economizei isso, né? Talvez na sua você possa economizar até mais ou até menos, quem sabe. Mas imagine comigo encontrar aí 1000, R$ 2.000 por mês perdido aí no seu orçamento mensal e eu não ia acelerar muito a sua corrida até os R$ 100.000. E o que eu descobri que funciona para mim pessoalmente, né, é que eu sou visual. Eu preciso primeiro ver ao vivo e a cores a merda que eu fiz com o meu dinheiro, porque aí sim o arrependimento e o medo me incomodam a ponto de eu agir. Tem gente que é assim, né? Precisa ver ali o leão com a boca aberta para te devorar, para aí sim a pessoa começar a correr para se salvar. Então para você a ciência é a mesma, tá? Não é uma estratégia de economia que vai salvar você. Você precisa não só saber, mas sim ver ao vivo e a cores aonde tá indo o seu dinheiro e principalmente para onde ele não deveria ir. Eu mesmo tive esse problema, né, e estava perdendo R$ 13.000 aí por mês sem saber. Eu até falei disso aqui nesse vídeo que tá aparecendo aí pr você. Então eu mesmo resolvi esse problema visual e rastreei todos os centavos da minha vida criando a Multicap. Basicamente ela é um organizador financeiro completo da sua vida, onde ele é capaz de te dar todo o seu patrimônio em um único número. Quando você entrar, você vai se deparar com essa tela aqui que tem aqui as despesas do seu mês. Você pode editar para mostrar outras coisas. Eu gosto de deixar em saldo porque já é o que eu tenho pr gastar, né? Tirando o que eu já ganhei versus o que eu já gastei. Pode mudar aqui para tema claro ou pro tema escuro. E aqui temos todas as funções dela, tá? A primeira é a função de orçamento. Se você clicar aqui, você vai ver que aqui você vai cadastrar o funcionamento da sua vida. Por exemplo, aqui eu cadastrei um salário de R$ 5.000. A planilha já me diz que da minha renda 100% tá vindo do meu salário. Vamos supor que você tenha uma renda extra ou você ganhe dinheiro de outra forma. É só você clicar aqui em adicionar, selecionar a data que você vai receber esse dinheiro e colocar o valor aqui, por exemplo, R$ 350. Vamos supor que eu vendi bolo de pote. Eu tenho essa renda extra na minha rua. Vou cadastrar aqui. E a planilha agora tá me dizendo, ó, que da minha receita 93% veio da minha renda principal e 7% veio da minha renda extra, que é a venda de bolo de potes. Além disso, eu posso clicar aqui e selecionar um recebimento futuro. Que que é isso, pô? Vendi uma coisa para alguém, essa pessoa vai me pagar em tal data. Então eu vou clicar aqui, vou colocar aqui, por exemplo, em outubro, vou receber, dia 1eo de outubro vou receber R$ 200. Vou vendi o bolo de pote para amigo, ele só vai me pagar lá em outubro. Que que vai acontecer? Eu posso ir aqui pro mês de outubro e vai ficar marcado com esse reloginho amarelo aqui. Você precisa clicar para confirmar que essa pessoa te pagou. Então é só clicar aqui e marcar como recebido. Ou às vezes a pessoa falou: "Pô, infelizmente tive o imprevisto, vou ter que pagar em outra data". Você pode alterar aqui a nova data. Então você também pode se planejar para recebimentos futuros. Logo depois de receita tem investir. Por que que tem investir aqui? Talvez você nunca tenha investido, talvez para você isso é coisa de gente rica, mas a gente coloca logo depois da receita, porque aqui na Multicap a gente também ensina você a melhorar a sua vida financeira com o dinheiro que você já ganha. Então, se você vê aqui, a planilha tá me dizendo que eu deveria investir R$ 1070. Por que isso? Se eu clicar aqui em ajustar, tá préprogramado aqui investir 20% do que eu ganho. Eu sempre falo que as pessoas devem investir de 20 a 50% do que elas ganham, a fim de que não continue numa situação financeira perigosa para sempre, que no futuro você possa estar melhor. Aí você pode me dizer: "Pô, Balian, não consigo investir 20% do que eu ganho. Minhas contas estão apertadas, não se preocupe, a planilha vai te ajudar a se entender para você cortar gastos desnecessários, mas é ajustável. Eu posso investir aqui 10%, eu posso investir aqui 5% ou escolher o valor exato. Pô, esse mês eu quero investir R$ 700. Quando eu salvo aqui, a planilha já deduziu a minha receita do quanto eu vou investir e quanto tá me sobrando de saldo para viver durante esse mês. Esse investimento não precisa ser nada mirabolante, pode deixar na caixinha do Nubank também, não tem problema. Eu vou chegar lá porque a planilha faz isso para você também. Depois de cadastrada a sua renda, você vai cadastrar os seus gastos. Então, temos aqui os gastos fixos. Que que são gastos fixos? São coisas que a gente gasta todos os meses, não são coisas que é sempre o mesmo valor todos os meses, porque, por exemplo, mercado, gasolina, você gasta todos os meses, mas não é sempre o mesmo valor. Então, o que que vai nos gastos fixos? Por exemplo, o seu aluguel. Vamos supor que eu pago aqui R$ 13.300 de aluguel. Aqui eu vou colocar o vencimento do aluguel para não me perder. Vamos supor que ele vence aqui no dia 10. E a categoria, eu posso marcar qualquer tipo de categoria que já tenha aqui, ou eu posso criar uma nova categoria. Então, vamos supor aqui que eu vou criar uma nova categoria de casa. criar. Agora aqui nos meus gastos fixos, eu tenho R$ 13.300 de aluguel, que é na categoria de casa. Como você vê aqui o saldo agora tá me dizendo que eu tenho R$ 3.350 para viver. Inclusive, eu posso clicar aqui em gerenciar as categorias e alterar as cores delas. Então você pode colocar a cor que você quiser para você poder se guiar melhor ou editar. Vou editar transporte, por exemplo, pra Uber. Eu posso trocar aqui delivery, posso mudar pra iFood, que é o iFood que eu peço. Voltando aqui nas despesas fixas, você vai colocar o que mais você gasta. Ah, eu pago R$ de condomínio, por exemplo, sei lá, R$ 250 de condomínio, categoria casa também, né? Ou moradia, se você quiser. Eu pago a creche do meu filho, que é R$ 1.000. E você vai adicionando aqui. Posso criar aqui uma categoria filho, para eu saber quanto que meus filhos gastam, por exemplo. Vou adicionando todos os gastos. Aqui a planilha já vai me dizer quantos por centos tá indo para cada coisa. Aqui no meu exemplo já tô vendo que eu tô gastando 61% com casa, 39% com filho. É aqui que você vai medir se você tá exagerando numa área ou em outra. Nas despesas variáveis você vai lançar tudo o que varia. Fiz um lanche, paguei uma conta da luz, porque a conta da luz não é o mesmo valor todos os meses. Paguei a conta da água, fui lá na padaria, deixei lá R$ 89, comprei algumas coisas para casa, por exemplo, café da manhã, categoria, mercado. E aqui eu vou lançando até no final do mês eu saber exatamente quanto eu gastei. E aqui eu vou ver, pô, gastei 80% de iFood, talvez eu deva pedir menos iFood, né? pegar esse dinheiro e investir melhor. Eu coloco sempre o investir depois da receita, porque como o objetivo dessa planilha é fazer você enriquecer e melhorar de vida, o investimento ele vem em primeiro lugar. Você recebeu dinheiro, você vai separar o seu futuro financeiro e você vai viver com o que sobra. Então, esses gastos, esses gráficos aqui pr você ver, vão te ajudar a medir o quanto você tá gastando para que você possa investir melhor. Por exemplo, essa aqui é a planilha minha mesmo, pessoal, que eu uso. E aqui você pode ver que tá muito bem amarradinho. Ó, eu tô vendo aqui que a minha esposa gastou R$ 1.000 nesse mês. Eu gastei R$.200 com a casa. O meu filho Oliver gastou R$700, pediatra, fralda e tudo mais. Eu gastei R$ 515 com lazer e gastei R$ 140 com iFood. Mas se eu quiser ver exatamente quanto eu gastei com o Q, eu tô vendo que o lazer foi 515. O que que foi esse lazer? Eu posso clicar em filtro, selecionar a categoria que eu quero, que é lazer. Mês atual, vou aplicar e já vai me dizer, ó, paguei uma parcela do GTA 6, que é um jogo de videogame, comprei aqui presente pro aniversário que eu tô indo e fui aqui no McDonald's. Então, tô vendo que eu gastei 515. Então, eu poderia, por exemplo, ver aqui, tô gastando demais com lazer. Ao invés de gastar R$ 500, eu vou gastar 300 e vou pegar esses 200 para poder investir. A planilha permite que você se organize dessa forma. Então, com todo configurado aqui, vamos imaginar aqui que gastamos mais R$.500 gastos. Vou colocar tudo como um gasto só, só para você entender. Mas não faça assim, tá? Inclusive, não lance aqui a fatura inteira do seu cartão de crédito. Ah, fatura R$ 3.000. Não é assim que a gente lança. A gente precisa saber o que que tem nesses R$ 3.000. Então você vai lançar gasto por gasto, nunca a fatura inteira. Você não precisa ficar doido toda hora. Cada gasto que você vai fazer, você vai correr pra planilha, não. Você só vai fazer esse movimento aqui uma vez por semana. Eu já fiz os cálculos, você gasta mais ou menos aí 20 a 30 minutos, uma vez por semana, para você poder fazer isso. Se você deixar para fazer isso tudo no final do mês, vai ser tanto trabalho, 2 horas, 3 horas vendo o número que você vai desistir e não vai fazer. Inclusive, você pode adicionar um gasto parcelado. Vamos supor que eu comprei uma roupa e essa roupa custou R$ 200. Vou clicar aqui parcelado. Vamos supor que eu parcelei essa roupa em cinco vezes. Ele já vai me separar aqui, ó. Cinco parcelas de R$ 40. Vou colocar aqui roupa categoria. Vou colocar aqui vestuário. E olha só, já apareceu aqui roupa um de cinco, primeira parcela. Em outubro vai tá dois de novembro vai est 3 de até a parcela sumir. Então você não precisa e não pode lançar a fatura do seu cartão de crédito inteira. Aqui você vai lançar só os seus gastos. E aqui eu já tô vendo, ó, eu já tô começando outubro com menos R$ 2590, que é os meus gastos fixos que já estão ali, mais a parcela da roupa, mais o que eu tô investindo. Então aqui é só você se olhar sempre pelo saldo. Por isso que aqui no início eu configurei aqui como saldo. Eu abro a planilha e já vejo que eu tenho R$400 para poder gastar. Estamos em testes também para ter o open finance aqui. O que que é isso? É você clicar e conectar o seu banco e todos os gastos do seu cartão, da sua conta, já vai ser lançada automaticamente aqui na planilha. E você só precisa mudar a categoria para saber o que é cada coisa. Isso vai deixar muito mais fácil a sua organização financeira. Enquanto você tá assistindo esse vídeo aqui, talvez até já esteja funcionando. Olha que legal, eu posso ir aqui em visão geral e agora eu tenho aqui, por exemplo, ou no mês atual, que é a representação do meu mês atual, em relação ao meu mês passado, eu tô gastando bem menos. Mas se eu puxar aqui 3 meses ou 6 meses ou 1 ano, eu tenho aqui o resumo e eu consigo ver mês a mês aonde eu gastei mais e aonde eu gastei menos e aonde eu ganhei mais e onde eu ganhei menos. Então é interessante sempre que essa linha verde esteja acima da linha vermelha, que a linha verde são os ganhos e a linha vermelha são os gastos. Se eles estão iguais, você tá gastando tudo que você tá ganhando, você vai se meter numa enrascada financeira. Por isso que eu falo, gaste sempre menos, reserve uma parte para você investir, porque esse aqui é o saudável, verde maior, vermelho menor. Claro que independente, alguns meses pode mudar um pouco. Aqui em junho, por exemplo, foi só o salário e gastado um pouco mais. E aí varia. E aí me leva uma nova função da planilha, que é a reserva de emergência. Para você que vai começar a investir agora, né, que eu falei para você, separe um dinheiro, esse valor é para você se proteger, principalmente para você que tá gastando tudo que ganha. Vai acontecer o imprevisto, alguém vai sofrer um acidente, alguém vai ficar doente, você pode perder o emprego, a economia do país pode ir pro buraco, 1 milhão de coisas podem acontecer. No Brasil, as emergências financeiras não é se acontecer, é quando. E você precisa estar protegido com seu dinheiro, porque se você não tiver dinheiro guardado, você vai entrar no cheque especial, você vai entrar no cartão de crédito, você vai pegar empréstimo a juros abusivos e você pode demorar anos para poder sair dessa dívida. Como que eu sei, Balian, quanto que é a minha reserva de emergência? A planilha vai resolver isso para você. Você vai clicar aqui em reserva de emergência e a primeira coisa que você precisa selecionar é se você vai ter a proteção básica ou a proteção blindada. Qual que é a diferença? A proteção básica, ela é recomendada para pessoas que têm uma renda fixa. Tá vendo que tá escrito aqui embaixo? Pessoas que são CLT, pessoas que tem um emprego, pessoas que ganham a mesma renda todos os meses. O ideal é que você tenha se meses dos seus custos de vida guardados. Para quem é empreendedor como eu, para quem não tem ali uma renda fixa, às vezes ganha mais, às vezes ganha menos, é variável, é interessante que a gente tenha um ano guardado, porque varia. Pode ser que a gente passe por dois, três meses ruins e outros meses bons. Então é melhor que a gente tenha uma segurança um pouco maior, mas nada impede você ser CLT e se blindar por 12 meses ou mais se você quiser uma coisa mais segura. Agora eu preciso saber quanto eu gasto no mês. Isso aqui é importante porque você pode ter aprendido isso aqui errado. Não é os seus custos do mês vezes 12, é os seus custos necessários para viver. Então não vai entrar, não vai entrar cervejinha, não vai entrar passeio no parque, não vai entrar cinema, porque você está numa reserva de emergência. aconteceu uma emergência. Então o que que a gente tem que ter aqui? Aluguel, contas de água e luz, carro, gasolina, escola dos filhos, médico, plano de saúde. É só coisas que você não consegue viver sem, porque se você lançar tudo aqui, essa reserva vai ficar gigante e você vai demorar anos para conseguir completar essa reserva. Então, vamos supor que você ganha 5.000, você tá gastando 4.000 para viver e tá investindo 1000, só que de custo necessário mesmo para viver não é 4.000, é três. Os outros 1000 é lazer e coisas aleatórias. Então você vai lançar aqui R$ 3.000. Vou colocar aqui proteção básica de 6 meses que o CLT e a planilha vai calcular para mim a minha reserva precisa ser R$ 18.000 para eu estar protegido. Ela tá me dizendo aqui, ó, hora de começar a se proteger. Então vamos supor que eu vou aqui em orçamento, aqui em setembro eu vou investir R$ 1.000. Lembra que eu falei para vocês? Vou selecionar aqui que eu investi R$ 1.000, gastei R$ 4.179 para viver. Dos R$ 5350 que eu ganhei, ainda me sobrou R$ 171 de lucro. Eu vou pegar esses R$ 1.000 e vou jogar na caixinha do Nubank mesmo. Vou deixar rendendo lá no CDB e vou adicionar aqui, ó, onde está caixinha no bank. Eu acabei de adicionar lá R$ 1.000. Pronto, já começou a subir a minha proteção. A plan tá me dizendo os primeiros passos foram dados, eu tô 6% protegido. Aí no mês seguinte eu vou lá e adiciono mais um dinheiro na caixinha do Nub. Vamos supor que eu botei dessa vez 1500. Então agora eu tenho 2.500 lá. E a minha proteção vai subindo e a planilha vai te acompanhando até que a gente tenha os 100%, né? A gente quer chegar nos 100% para est completamente protegido e ver esse escudinho azulzinho. Aí eu sei que qualquer emergência que aconteça, se eu for demitido, por exemplo, eu tenho os 3 meses do seguro desemprego, mas eu tenho 6 meses dos meus custos fixos guardados. Eu tenho meses protegido para eu arrumar um outro emprego, para eu descobrir o que que eu vou fazer. Eu não vou atrasar a parcela da escola do meu filho. Eu não vou atrasar o plano de saúde da minha família. Eu não vou atrasar o meu aluguel para ficar em risco. Eu não vou perder meu carro. Isso é a sua segurança. Por favor, faça isso. Além disso, a planilha te dá metas. Que que são metas? Coisas que você quer fazer que envolve dinheiro e você fica perdido para fazer. Então a gente pode clicar aqui em criar uma meta que eu vou fazer uma viagem pra Barilch. Quero levar minha família para conhecer a neve, que essa viagem vai custar R$ 25.000. Quando que eu quero fazer essa viagem? Quero fazer essa viagem daqui a 2 anos. Vamos supor então que hoje é dia 6 de setembro de 2028. Vamos supor que eu vou guardar na caixinha do Nubank também. Criei a meta. Ele já me dá uma um guia aqui, ó, até o dia da viagem, que é 6 de setembro de 2028, a gente tem que guardar R$ 1041 por mês para chegar lá. Mas, pô, tem meses que você ganha mais, tem meses que você ajuda um amigo com algum serviço, vende alguma coisa que você não precisava em casa, você ganha mais dinheiro, você vai clicar em aportar. Então você tá percebendo que mesmo que todo o seu dinheiro esteja na caixinha do Numbank, a planilha te diz que R$ para reserva de emergência, R$ para sua meta. Mesmo estando tudo junto, você sabe exatamente o que é o quê. Então vamos supor que eu aportei aqui R$ 2600, já registrar o aporte e a planilha já me diz, ó, 10% da meta da viagem já tá pronta. Quando eu chegar em 100%, posso fazer as malas com minha família e viajar. Aqui também temos a aba de investimentos. Já tem investimento cadastrado aqui, mas vamos supor que eu vou fazer um novo investimento. Eu vou clicar aqui em adicionar. E aqui eu vou saber exatamente, por exemplo, quanto eu tenho em todas essas caixinhas do Nubank que eu tô fazendo, né? Vou escrever aqui, ó, caixinha no bank, qual o tipo de investimento? Renda fixa. Vamos supor que eu investi R$ 2.000 lá, mais R$ 2.500. Então eu tenho R$ 4.500 investidos. Vou lançar aqui. O valor investido foi R500 e o valor atual também está em R500. Agora tá registrado. Eu sei que eu tenho 4500 na caixinha do Nubank. No mês seguinte, vamos supor aqui em outubro, eu vou olhar lá a minha caixa no bank e vou ver quanto ela rendeu. Então vamos supor que agora eu tenho 4000. Eu investi R500, mas agora já rendeu R$ 400, né? R$ 4.900. Se eu atualizar aqui, a planilha vai me dizer: "Olha só, rendeu R$ 8.9% já e eu tenho R$ 400. Então eu investi 4500 e eu tenho R 4.900". Aqui você tem a noção do quanto seus investimentos estão crescendo. R$ 5.300. Eu aportei R$ 4.500, mas eu ganhei R$ 800 de juros. E aqui você vai fazendo, registrando seus novos apostos. Pô, balé, mas eu quero colocar mais R$ 500. Você vai vir aqui em valor investido. Pronto, agora eu tenho R$ 5.000. E eu tô vendo aqui que no meu valor atual está 5800. Pronto, atualizei. E aqui eu vou galgando, eu vou crescendo os meus investimentos. Inclusive, tá em teste também. Já tô em contato com a B3 também, onde fica todos os investimentos de todo investidor brasileiro para conectar também o open finance dela com a planilha. Assim, toda vez que os seus investimentos valorizarem ou renderem lá, você não precisa editar aqui, automaticamente a planilha vai puxar os dados da B3 e vai preencher aqui para você. Pode ser que enquanto você tá assistindo esse vídeo aqui, a gente já implementou e já está funcionando. Por que que é importante isso aqui de investimentos? Porque aqui nessa aba de patrimônio, eu tenho aqui todo o dinheiro que eu tenho no mundo, é absolutamente tudo. Então, vamos supor que na minha reserva de emergência eu deixei um dinheiro no Nubank, mas eu também tenho uma conta no Bradesco. Nessa conta do Bradesco eu deixei R$ 500 lá para uma emergência. Por quê? Se eu for assaltar e tudo mais, eu tenho a minha identidade em casa. Eu posso ir lá no Bradesco na boca do caixa e sacar o dinheiro com a minha identidade. Então, reserva de emergência até legal, tá? Em algum desses bancos tradicionais. Eu sei que eu tenho R$ 500 no Bradesco. Eu sei que eu tenho R$ 1.000 no Itaú. E aqui tá me somando, ó. É tudo em liquidez. Que que é liquidez? Dinheiro. R$ 1572 eu tenho de liquidez. Eu tenho R$ 135.000 em investimentos que já foi aqui lançado. Aquele tesouro Selic que já tava aqui mais a caixinha do Nubank. E olha que legal, meu patrimônio total, todo o dinheiro que eu tenho na vida tá em 136.000. 1787. Porém, é mais do que isso, vamos imaginar que você tem um terreno. Vou colocar aqui imóvel e esse terreno vale 200.000. Vou lançar ele aqui. Você ganhou esse terreno de herança da sua família. Olha como seu patrimônio foi para 336.000. Porque se você se livrar desse terreno, né, você liquidar ele, você tem 200.000. Ah, Balian, eu tenho um apartamento, vou colocar aqui em móvel, apartamento 506. E esse apartamento vale 600.000. Beleza, você vai lançar ele aqui. O patrimônio subiu, mas esse apartamento é financiado. Eu ainda estou pagando esse apartamento. Então você vai adicionar aqui uma dívida que é o financiamento do apartamento. Qual que é o valor desse financiamento? Vamos supor que o apartamento é de 600.000 e esse financiamento ainda falta você pagar 450.000. Pronto, agora vai diminuir o patrimônio porque é o valor do seu apartamento menos o quanto você deve. Então eu sei exatamente em que parte da vida eu tô aqui. No mês seguinte eu fui lá e paguei uma parcela desse apartamento, amortizei, diminuí a minha dívida. Agora só falta 400.000 para pagar. Pronto, ele vai atualizar o meu patrimônio. Pô, balã, mas eu também tenho um carro. E olha que legal o carro. Se eu clicar aqui em adicionar e escolher veículo, a planilha ela vai te dar o valor do carro baseado na tabela FIP automático. Então eu vou selecionar aqui, por exemplo, a marca Volkswagen. Vamos selecionar o carro um Gol 1.0. Selecionar o ano desse Gol 2014. A planilha já tá me dizendo que a tabela FIP de hoje para esse carro é de 31.982. Se eu adicionar, o meu patrimônio subir um pouquinho mais com o valor do carro. Aqui eu consigo ver claramente, olha só, todo o dinheiro que eu tenho na vida, o meu patrimônio é Rio milhãoais, 568.000. Tá contando todos os meus investimentos, tá contando todas as contas e a liquidez que eu tenho, tá contando o meu apartamento, o meu carro, menos os financiamentos e empréstimos que eu tenho. Olha que maravilha o controle financeiro dessa planilha. Além disso, a gente tem aqui na aba de escola algumas aulas aqui ajudando você a melhorar sua vida financeira, a investir melhor, a gastar menos, a como ficar rico mesmo ganhando pouco. Você vai entender aqui alguns conceitos básicos de cartão de crédito, como lidar com as suas dívidas. A gente vai adicionando novas aulas aqui para ensinar você a investir também. A gente tem aqui a aba de calculadora. A calculadora serve para qualquer coisa. calculadora para você saber se vale a pena você financiar uma casa ou alugar uma casa e investir a diferença. Calculadora para saber quando você vai chegar no seu primeiro milhão e calculadora de juros compostos para você simular investimentos. Por exemplo, no Brasil hoje a taxa de juros está em 14%, que é a taxa CELIC. Só que tirando a inflação, o imposto de renda, a taxa de juros é mais ou menos 8%. Então vamos supor, eu consigo ver aqui, ó, pôba aliança, se eu investir R$ 100.000 R$ 1.000 e eu colocar mais R$ 1.000 todos os meses. Vamos supor que eu vou esperar um período de 5 anos. Quanto que eu vou ganhar. Se eu clicar em calcular, ela já vai mostrar. Você vai ter investido total 160.000 e você vai ter ganho em juros 59.000. Então você vai ter 219.000. Eu consigo ver aqui que a linha preta desse gráfico é o valor investido e a linha verde é quanto a gente vai recebendo em juros mês a mês. E se eu vier aqui, ó, por exemplo, eu já sei aqui que no mês 20 eu já vou estar ganhando por mês R$ 85. Olha que loucura, cara. No mês 60 eu já vou est ganhando R$. É quase um salário mínimo, sem fazer nada. É assim que a gente bota o dinheiro pr trabalhar pra gente. Se você precisar de qualquer tipo de ajuda, né, aqui tem esse vídeo passando para você entender como roda a planilha. E aqui embaixo tem um número, um suporte no WhatsApp para você poder tirar suas dúvidas e usar a planilha tranquilamente. O link para você acessar MCAP vai est aqui no comentário fixado na descrição do vídeo e também pelo QRcode aqui na tela. Dito isso, espero que você já comece a organizar a sua vida financeira a partir daqui e eu vejo você na próxima.